## Занятие 2 
1. Массивы

### Домашнее задание 
1. Просмотреть функции для работы с массивами из документации
2. Сгенерировать html с выводом информации о товарах


        $items = [
            [
                'id' => 1,
                'title' => 'Flute',
                'price' => 20000,
                'img' => 'flute.jpg',
                'description' => [
                    'color' => 'white',
                    'material' => 'bamboo'
                ]
            ],
            [
                'id' => 2,
                'title' => 'Guitar',
                'price' => 18000,
                'img' => 'guitar.jpg',
                'description' => [
                    'color' => 'brown',
                    'material' => 'linden'
                ]
            ],
            [
                'id' => 3,
                'title' => 'Drum',
                'price' => 68000,
                'img' => 'drum.jpg',
                'description' => [
                    'color' => 'brown',
                    'material' => 'steel'
                ]
            ],
        ];

## Занятие 3
1. Отсортировать массив 'price' (продумать разные варианты)
2. Отсортировать массив по 'price', потом' по 'title' (если значения price одинаковые)


        $items = [
            [
                'id' => 1,
                'title' => 'Flute',
                'price' => 20000,
            ],
            [
                'id' => 2,
                'title' => 'Guitar',
                'price' => 18000,
            ],
            [
                'id' => 3,
                'title' => 'Piano',
                'price' => 68000,
            ],
            [
                'id' => 4,
                'title' => 'Drum',
                'price' => 68000,
            ],
        ];


#### НЕОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ задачи (на синтаксис функций):
3. НАПИШИТЕ ФУНКЦИЮ, КОТОРАЯ ПРИНИМАЕТ НА ВХОД ЛОГИН И ПАРОЛЬ ЕСЛИ ЛОГИН НЕ РАВЕН 'qwe', 
   А ПАРОЛЬ НЕ РАВЕН '123', ФУНКЦИЯ ВОЗВРАЩАЕТ false, В ПРОТИВНОМ СЛУЧАЕ ВОЗВРАЩАЕТ true.
   ТИП ВХОДЯЩИХ И ВОЗВРАЩАЕМЫХ ДАННЫХ ОПРЕДЕЛИТЬ САМОСТОЯТЕЛЬНО.
   
4. НАПИШИТЕ ФУНКЦИЮ, КОТОРАЯ ПРИНИМАЕТ НА ВХОД массив И ВОЗВРАЩАЕТ НОВЫЙ МАССИВ, В КОТОРЫЙ ВОЙДУТ:
   1) НОВЫЕ ЗАДАЧИ (Дата задачи > date_create())
   2) ЗАКРЫТЫЕ ЗАДАЧИ (со значением closed равным true)
   3) НЕВЫПОЛНЕННЫЕ ЗАДАЧИ (со значением closed равным false и датой меньше date_create())


## Занятие 4
1. GET и POST запросы

### Домашнее задание 
1. Вывод информации о товарах (данные в директории lesson4/task1):
   1) на одной странице вывести информацию о всех товарах, по каждому товару вывести название, 
      стоимость, изображение и ссылку 'Подробнее' 
   2) Если количество товара равно 0 вместо ссылки 'Подробнее' отображать 'Товар закончился'
   3) При переходе по ссылке 'Подробнее' отобразить всю информацию о выбранном товаре. 
   
2. При нажатии на ссылку 'Личный кабинет' открыть модальное окно с формой авторизации. 
   Когда пользователь заполнит форму проверить, чтобы поля были заполнены и отправить данные на сервер аякс запросом (POST запрос).
   На сервере написать функцию проверки входящих данных, если логин пользователя 'qwe' и пароль '123', пользователь успешно
   авторизован, в противном случае, пользователю не удалось авторизоваться. Сервер должен вернуть соответствующую информацию 
   клиенту. Если пользователь авторизован необходимо закрыть модальное окно, если нет, 
   вывести информацию об этом в текущем модальном окне.
   
3. НЕОБЯЗАТЕЛЬНАЯ ЗАДАЧА (данные в директории lesson4/task3): 
   1) Дана страница с выводом информации о тортиках (lesson4/task3/cakes.php).
   2) При клике на кнопку 'Подробнее' открыть модальное окно с информацией о выбранном тортике.
      Для получения информации о торте необходимо отправлять аякс запрос на сервер (GET запрос с передачей параметра - id торта).
   3) Реализовать возможность закрытия модального окна.
   

## Занятие 6
1. Подключение файлов: REQUIRE INCLUDE
2. Загрузка файлов
3. Запись в файл, чтение из файла

### Домашнее задание
1. Реализовать загрузку нескольких файлов на сервер через один input.
В первую очередь необходимо реализовать проверки каждого файла:
1) на соответствие типу;
2) на соответствие размеру;
3) проверить на наличие ошибок загрузки;

После того, как файл прошел все проверки необходимо сгенерировать новое имя файла
и переместить файл из временной директории в постоянную.

Вывести информацию о том, какой файл загружен, а какой нет и указать причину в случае ошибки.

Код лучше разбить на отдельные функции.

Задача 2 (Вариант 1)
Реализовать возможность регистрации пользователя в файл.
1. Создать форму для ввода логина и пароля.
2. Когда пользователь заполняет данные формы и нажимает на кнопку 'Регистрация'
   данные формы должны передаваться на сервер методом post (можно реализовать отправку через аякс).
3. Получить данные на сервере и записать их (логин и пароль) в файл,
   если пользователь с переданным логином еще не был зарегистрирован (в файле нет информации о логине, который ввел пользователь).
4. Если пользователь не был зарегистрирован вывести информацию об этом и указать причину (например, что пользователь с таким логином уже существует).
5. Если пользователь был зарегистрирован вывести информацию о том, что регистрация прошла успешно.

Задача 2 (Вариант 2)
Реализовать сокращатель ссылок
1. Пользователь вводит в форму ссылку (используйте input type="url")
2. Введенный url необходимо получить, убрать пробелы (функция `trim`), выполнить валидацию (функция `filter_var`)
* если url прошел проверку:
  1) проверить присутствует ли в файле ссылка, которую ввел пользователь,
  2) если присутствует, то получить из файла короткую ссылку и вывести на экран
  3) если в файле такой ссылки нет, сгенерировать короткий хеш (алгоритм придумать самостоятельно)
  если созданный хеш уже есть в файле, то генерировать новый до тех пор, пока хеш не станет уникальным
  4) записать хеш в файл
* информация будет храниться в файле следующим образом:
  длинная ссылка:короткая ссылка
* Дополнительно: длинная ссылка:короткая ссылка:время, когда ссылка устареет
  При таком варианте, если время жизни закончилось, то нужно перегенерировать хеш

## Занятие 10
1. Классы и объекты

### Домашнее задание
Дописать реализацию классов из директории [lesson10/task](lesson10/task), 
создать необходимые объекты (в файле main.php), вызвать перечисленные методы.

