Реализовать механизм записи и чтения данных
(настроек, хранящихся в паре ключ-значение)
из массива в файл и из файла в массив и наоборот.
Реализовать возможность работы с txt и json файлами.
Необходимо предусмотреть возможность добавления
функционала по работе с файлами других типов.

/*
    1. item (ключ - значение)
    2. store
*/

3. объект []: чтение/запись json
4. объект []: чтение/запись txt
5. [] чтение/запись
6. [] чтение/запись

общие свойства и методы
массив
добавление в массив
получение данных

чтение из файла
запись в файл



